!Hola! Lo primero, gracias por haberme abierto y darme una oportunidad ^^
Esta es una demo práctica/prototipo creada para los ojos de Paula Valiente. Llevo tres meses trabajando en esto para que lo veas :3
Es una demostración del tipo de escenas con animación física que puedo montar. Podemos crear algo muy brutal con muy poco más que lo que ya tengo implementado.

Disclaimers importantes:
>El arte aquí representado pertenece enteramente a Nasuki/Paula Valiente. Esta demo es sólo para ti, y NUNCA, JAMÁS pienso distribuir tu arte (ni el de otros artistas) sin tu consentimiento explícito ni tu parte en el reparto de los beneficios.
De hecho la idea es específicamente que cada artista venda sus videojuegos sobre sus personajes usándome como plataforma para el desarrollo y distribución.

> Esto es una demo. Ningún comportamiento es su versión final, sólo pretende demostrar que funciona. 
Además... Soy programador, no artista... así que he adaptado tu arte como buenamente he podido apañarme con GIMP >w<

Espero con ilusión que te guste y que te interese desarrollar algún videojuego a partir de ésto.
Te ruego muy MUY fuerte que te pongas en contacto conmigo cuando lo hayas visto